(第58集  東京第1結界⑤)
領域展開  「嵌合暗翳庭」
奧義  「彌虛葛籠」
「彌虛葛籠」
是新陰流「簡易領域」的原型
並具有中和領域
消除必中效果的功能
太可惜了
甚麼
漏瑚與花御在澀谷使出的「展延」
只是一種能搭載
必中必殺術式的領域
為甚麼會…必中？
那時他們刻意不加上術式
空出容量
讓五條的術式流進去
然後中和了無下限術式
而「彌虛葛籠」和「簡易領域」
無法直接中和術式
而是將附加了術式的「結界」中和
藉此讓附加術式的必中效果無效
伏黑的領域尚未完成
你臉上的冷笑不見了呢
臭小鬼
他將體育館的空間
轉為自己的領域使用
然後硬是讓結界封閉起來
其中並未附加必中的術式
以為自己贏了嗎
原來如此
「嵌合暗翳庭」在現階段
只能擴張十種影法術
頂多只能激發出120%的潛能
然而  正因為不上不下
反而殺得雷吉・史達措手不及
不管是這個分身或式神
在打中我之前都已經具有實體
換句話說  這個結界沒有附加必中的術式
領域讓術式的性能直接飆升
比單純的必中領域更難對付
如果他在這裡召喚出「滿象」
然後又用水攻不斷追擊
我的攻擊手段會減半
敗象濃厚
不過  事情並不會那樣發展
這樣才是「我」啊
「鵺」
太慢了
我就知道
你從剛剛開始
就要持續用咒力強化腳下
不然會被吸進去
這個領域下方全都是你的影子吧？
既能取放物品  又能讓自己進出
還真方便
不過我很在意一件事
「武器的存量太少了」
我目前只看到一把寒酸的咒具
是因為容量有限
必須隨時預留容得下自己一人的空間
或者是
收納在影子裡的物品的「重量」
必須由自己來承擔？
看來猜中了  是後者
領域的樣式反而害到了你
三架客貨車的重量…
你現在大概承受了2.4公噸
分身看起來好像快撐不住了
還有辦法召喚式神嗎
不論如何  我只要一邊注意腳邊
一邊繼續追加重量
直到你被自己的重量壓垮
你是不是大意了
即使尚未完成  領域依舊是領域
上面…也是影子
來看看會是誰先被壓垮吧
雷吉
(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
據說一般人
承受5到6G的力就會昏厥
2.4公噸
假設伏黑的體重是60公斤
那麼他現在承受著40G的負荷
以防受到高G力的影響
血液集中在下肢
腦部陷入缺血狀態
伏黑壓低身體姿勢
以下半身為重點
用咒力強化全身
成年非洲象的體重可達3到6公噸
由於領域提升了術式的精度
使「滿象」如實重現了非洲象的重量
擋下「滿象」的雷吉・史達
右腓骨與踵骨發生骨裂
兩者都處於一秒後
被壓死也不奇怪的局面
我誤判了
把貨車保留到現在再用
早就分出勝負了
怎麼辦
同時我也被潑到了一點水
幸好「殺手鐧」沒事
我可以先進入影子內
從內側「重現」殺手鐧
這次非擊潰他不可
不對
他沒有解除領域
表示已經被吸進去的東西
在領域解除後依然會被留在裡面嗎
他死了以後
我就會被關在影子裡一輩子嗎
歸根究柢  影子裡面到底是甚麼樣
感覺好像是液體
在裡面能呼吸嗎  而浮力呢
不行
潛入影子的風險太高了
我要留在原地  在這個狀態下
拿出「殺手鐧」  並發動它
「再契象」
沒趕上
然後影子裡果然沒氧氣
沒有浮力  也沒有抗力
只能…
一直往下沉
意識…快要…
還沒  繼續撐住
等確認那傢伙死了  再解除領域
這樣一來才能釋放影子裡的東西
我重現出來的物體
在執行完我的命令以後
就會立刻消滅
我沒給沉下去的車子命令
因為一旦消失  那就傷腦筋了
換句話說  還有餘地對它下令
命令它「帶我到上面去」
雖然少了一架車的重量
但我也因此得救了
我就承認吧
你的確很強
只可惜…
我比你更強
「再契象」
建築面積40坪
木造結構的兩層樓房
光是骨架至少也有30公噸
被壓垮吧
發生甚麼事
我又掉進影子裡了嗎
不對
是真正的「水」中  為甚麼
好沉重
勒住我的是那個小鬼頭嗎
好驚人的力量
不  不對
是因為我加了兩架車的重量嗎
糟了
這次一定撐不住
必須解除「再契象」才行
對了  這裡是綜合體育館
體育館的下方
地下一樓是溫水游泳池
他先逃進影子裡  再解除領域
誘導我砸毀地板
讓我跌進泳池裡嗎
濕成那樣  應該用不了收據了吧
他沒有乘勝追擊
而是隔一段時間才來
看來是因為領域過度消耗  想趁機恢復術式
是嗎  那可不一定
你才是  召喚不出任何式神了吧
是啊  你應該很清楚吧
接下來就是…
他會派出的式神
應該是除了狗以外的某一種
沒有一種足以致命
快用吧
我會抓住你鬆懈的那一瞬間
用反擊把你解決
玉犬可沒弱到受了那點小傷就動彈不得
咒術師就是要會騙人才夠格
是嗎
(咒術迴戰)
「領域」  「游泳池」
故意讓我以為「狗」這張手牌沒了
先藏著不用
你果然不是單純逃進體育館
而是刻意引誘我進來
想不到我會被現代的術師…
而且是你這種小鬼頭擺了一道
就算我想逃  鵺載著人也沒辦法飛太久
之前我就因為這樣吃過苦頭
你這傢伙和天元大人是甚麼關係
天元？
也對  他當然還活著
那個家裡蹲
這樣啊  那就算了
雷吉說天元大人告訴我們的
死滅迴游目的是假的
是該考慮天元大人和羂索私下勾結
把假的目的透露給我們的可能性
但看他的反應  大概不是那樣
金龜子  把我的分數全都給他
OK
已收到了雷吉・史達讓渡的41分
你在打甚麼主意
口氣還真差
我臨死前做點善事而已
我只是來看熱鬧的
和羂索沒有那麼要好
我有預感這麼做會更有趣
只是直覺罷了
拜託你了
畢竟你殺死了這樣的我
你要被命運擺弄
成為一個小丑死去
已追加5分
幹掉他了嗎
還沒  可別掉以輕心
那傢伙很難纏
你搞甚麼東西
(滑溜溜)
為甚麼你全身塗滿乳液
說不定是勾芡啊
煩死了  去死
等等  還真的是勾芡
可惡  這傢伙到底是怎樣
我轟炸了好幾次
有至少殺掉他五次的把握
為甚麼他只受到那種小傷
(那種小傷)
你討厭勾芡嗎
不知何時連一開始的傷都恢復了
卻感覺不到他和我一樣
使用了反轉術式
簡直莫名其妙
黃櫨大人
怎麼了
雷吉・史達大人過世了
我要回去了  打不下去了
是嗎
那要記得洗澡  也別忘了刷牙
完治  把分數給人家
別跟過來
拜託嘛  像「時蕎麥」的感覺也可以
去死
高羽的術式「超人」
能讓他深信的「好笑」的想像變成現實
這招術式足以對抗五條悟
而高羽對自己的這個術式毫不知情
我不懂…
長大之後有太多「不懂」的事
我聽說男人都是狼
但替我處理那些「不懂」的事的
總是那些狼先生
反正狼先生會幫忙處理任何事
那麗美就甚麼都不用想
這是因為麗美長得可愛  對吧
狼先生不論何時  總是會…
不可以  惠
確定嗎
煩死了
可惡的姐姐
(宮城縣  仙台市  11月12日  11:28)
仙台結界的進展非常快速
遠遠超越東京結界
狀況極為慘烈
杜魯夫・拉克達瓦拉
持有分數91分
第二次獲得肉身
是在倭國大亂中
獨自一人制壓列島的宿老
擁有兩種自立型的式神
並將式神的行跡當成自己的領域
石流龍  持有分數77分
以全泳者最強咒力輸出為傲的大砲
烏鷺亨子  持有分數70分
原為藤氏直屬暗殺部隊
日月星進隊隊長
擁有能操控「天空」的術式
黑沐死  持有分數54分
在羂索咒靈操術控制外的蜚蠊咒靈
等級是特級  已登錄
在導入條件消失前處於休眠狀態
彼此並沒有結盟
因實力互相抗衡  且相性複雜相剋
形成三方牽制的四角平衡
然而其中一角
墜落了
乙骨憂太  持有分數35分
在百鬼夜行後三個月
就回歸特級術師的位置
是繼五條悟之後的現代…
異能者
我要一個人取得400分
憂太  要用哪一個
名叫黑沐死
全部
把憂太還給我
我絕不會讓老師
再一次殺掉摯友
(下一集  仙台結界)
(字幕由官方提供)